+++
date = "2016-02-21T04:33:00-08:00"
draft = false
title = "20.02.16.  Проведение анкетирования в г.Нальчик, в рамках ре"
slug = "20-02-16-provedenie-anketirovaniia-v-g-nalchik-v-ramkakh-re"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"анкетирование",
	"терроризм",
	"экстремизм",
	"ЧР",
]
categories = [
	"Общество",
	"Безопасность",
]
projects = [
	"Наш ответ- Нет деструктивным силам, насаждающим терроризм и эктремизм",
]
locations = [
	"Нальчик",
]
+++


20.02.16.  Проведение анкетирования в г.Нальчик, в рамках реализации проекта "Наш ответ- Нет деструктивным силам, насаждающим терроризм и эктремизм " поддержанный Минэкомикой развития ЧР. #национальныйсоветобщественныхобьединенийЧР #РСМ #ЧРОРСМ #СаидМусхаджиев #МусаДунаев #ЯкубМахмудов
